### 2022-06-20 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI1}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_1}, regresi tidak terdeteksi pada kasus ini sehingga analisis \textit{critical path} tidak dijalankan.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/1.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI1}}
	\label{result_json_1}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1}
%	\label{result_log_1}
%\end{figure}

\subsubsection{Kasus SI2}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_2}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/2.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI2}}
	\label{result_json_2}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/2-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
%	\label{result_log_2}
%\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SI3}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_3}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/3.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI3}}
	\label{result_json_3}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/3-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
%	\label{result_log_3}
%\end{figure}
%\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI4}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_4}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/4.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI4}}
	\label{result_json_4}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/4-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI4}
%	\label{result_log_4}
%\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SI5}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_5}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/5.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI5}}
	\label{result_json_5}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/5-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus \textbf{SI5}}
%	\label{result_log_5}
%\end{figure}
\pagebreak

>>>>

\subsubsection{Kasus SI1}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_1}, regresi tidak terdeteksi pada kasus ini sehingga analisis \textit{critical path} tidak dijalankan.

\subsubsection{Kasus SI2}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_2}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.

\subsubsection{Kasus SI3}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_3}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.

\subsubsection{Kasus SI4}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_4}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.

\subsubsection{Kasus SI5}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_5}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.
